您好，来自贸易期权的Lois带着针来这里，我希望你们都
今天度过愉快的一天，我想向您介绍我的新Excel交易日记
模板，但在介绍模板本身之前，我只想谈一谈
关于跟踪您的交易有多重要几秒钟来跟踪您的交易
交易对您的成功至关重要，因为追踪交易的交易员是唯一的方法
从错误中吸取教训，从损失中吸取教训
如果您不跟踪自己的交易，就无法找出自己在做的正确，并且
如果你做错了并且无法改善一个原因，那你在做错什么
为什么有这么多交易员被卡住是因为他们不跟踪自己的交易，这是
不仅是我，我不断说出大量成功的交易员
重申追踪交易的重要性，因此请务必追踪您的交易
从现在开始，让您的结果指导您，以便您现在知道
追踪交易我想向您介绍如何追踪您的交易
使用我的退出交易日志模板，显然您也可以创建自己的
模板，但是根据个人经验，我可以说这是非常耗时的
这不是世界上最简单的事情，所以如果您想在
至少几个小时的时间和许多繁琐的工作，然后就去找我吧
话虽如此，让我们直接进入我的Excel交易日记模板
这是我的模板的样子，没有插入任何数据，所以没有任何数据
您可以看到有大量的吨位空间交易这种前景
交易和大量数据可能被困，我将此模板的顶部分为
三个不同的部分，第一个部分是长设置部分，
下一个是空头设置部分，最后一个是期权交易
因此，基本上，这意味着该部分是长设置部分
例如，用于多头交易或用于购买股票的购买策略
也可以使用或输入外汇交易期货交易或任何其他类型的
交易空头设置部分是针对空头偏向交易，因此如果您做空
股票或做空其他资产，然后在此处输入交易和期权
交易部分用于期权交易，因此，如果您正在交易期权，您还可以
在这里跟踪，很多交易日记程序实际上不允许您
输入您的期权交易，因此这些部分绝对是一个优势
也分别分为两个子部分，例如较长的设置
区域分为Bo（代表突破位置）和
买方位置，我使用的策略太长，但是您可以
重命名这个，但是你想重命名，如果你真的没有关系
在顶部将其重命名，它将在整个电子表格中更改，因此
每次交易后必须手动输入的数据是输入日期输入
时间退出日期退出时间，然后将显示交易时间
自动，那么您还应该输入您的入场价格，退出价格和大小，因此
股数，那么您的总损益将自动计算出来，
您的收益增加或损失百分比也将自动计算
您要输入的另一件事是委员会的信息
他们您也可以将它们排除在外，但我建议您进一步输入
您还应该输入股票代码，最后但并非最不重要的是，您应该输入
一些笔记和课程，我真的想强调
如果您只是输入这些，请输入从您的交易中获得的笔记和教训
诸如入场价，离场价之类的统计信息，您将看到总损益，并且您将
看到数字，但要改善，您必须写下正确的内容
表现不太好，下次如何改进？您学到了什么
如果您不这样做，您从交易中学到了什么教训，那是没有意义的
您必须向您的行业学习，这就是为什么我真正找到这两个原因的原因
输入交易数据后，类别非常重要
在这里进行分析，因此对于每种策略，您将看到交易的平均时间
获胜百分比为总损益，平均损益百分比以及
平均美元收益或损失，因此将分别为每个收益或损失显示
策略又是一件非常重要的事情，不同的策略
如果您以相同的方式对待所有策略，则必须以不同的方式进行跟踪，然后
追踪交易不会为您带来良好的结果不同的交易是不同的
因此，必须对它们进行不同的跟踪和处理，但显然
您还将在此处看到总盈亏，您在此处的总赢钱百分比
您在这里的平均美元交易量在这里您的平均收益百分比或亏损百分比
此外，我还执行了总佣金支付的交易数量
这是您接下来所有交易的平均交易时间，我们有损益表
今天的损益表本周的损益表和今年的损益表
下一步将非常重要的指标，我们在这里有损益表，我再次
为每种策略添加了损益表，因为再次有不同的策略
必须以不同的方式进行跟踪，例如必须进行期权交易
跟踪不同于您的股票或外汇交易或任何其他
多头买家的交易也必须得到区别对待，而空头偏向
率，因为它们是我们完全不同的两个完全不同的策略
具有每种策略的损益分布，因此您可以查看图表
每种策略的损益分布
排名，按获利总额对所有策略进行排名
我将按平均百分比盈亏或平均美元盈余百分比
在几分钟内显示您填写的电子表格，向您展示它的外观
里面有一些数据，但在这里，您也获得了最大的利润百分比
最大的百分比损失最大的美元利润最大的美元损失以及
平均涨幅平均跌幅平均跌幅平均美元涨幅
美元损失，因此还有其他一些指标可能有助于跟踪并确定下一步
为此，我们有总损益表，因此您整体的损益表
投资组合，如果您在此旁边加总了交易的损益，我有一个
其他一些图表可以帮助您改善自己的不同方面
交易首先从将每笔交易的盈亏与
持有时间（以天为单位），那么您持有该交易多少天了？
在这里，您可能会发现自己持有多长时间之间的相关性
交易和损益表，因此交易的结果
接下来，我为日内交易创建了基本相同的图表，因此
在此处跟踪损益少于一天的石油交易
与小时数分钟和数秒的保持时间相比，我们还有
股票价格图表中的损益表，将股价与损益表进行比较
所以您通常会选择高价位或低价位的股票来做得更好吗？
您可以找出这笔费用的来源，并且在此旁边有损益表与分录
在这里的图表，您可以了解您是否在午间或午后交易最佳
最后但并非最不重要的一点是，我们有一个损益表与入场日的比较，所以我们说这是
现在，当您进入时对您最有利可图我想向您展示我的模板
其中包含一些数据，所以我只输入了一些示例交易，而我
为第一个空头交易和空头交易输入第一个多头交易
高级交易，没有这些不是通过您的交易，我只是让它们成为
不是这些不是我的交易，也不是其他任何人的交易，我只想向您展示
我的电子表格中包含一些数据，因此您可以在此处看到
您从事交易的时间，或者理论上我在此交易的时间
交易多少天这里多少分钟，您可以在这里看到盈亏
在此输入百分比收益或损失，如果进行此交易，我将学到什么
本来是真实的，如果您向下滚动可以看到
通过这些交易，此策略的总P＆L将近2,000美元或五分之一
这还不错，那么这笔交易的平均时间大约是一倍
半天又几个小时或一天又几个小时，胜率是59％
平均百分比收益为11.5％，平均美元收益为111
第二点，所有其他策略也都可以使用
第一个简短设置的实例，您还可以看到总赢率
期权交易的盈亏情况相同，因此所有期权交易的总盈亏
此处的虚构交易大约为四千八百美元，而获胜者
百分之六十五点百分之九，我不会真的向大家展示
其他统计信息，因为这无关紧要，您在这里得到了要点
可以看到不同策略的不同损益图
在这里您可以看到损益分布，最后在这里我们
根据突破的总损益对这些策略进行排名
当前执行的赌注，但是当涉及到胜率时，那是空头保费
策略执行效果最佳，而当涉及平均百分比增长时，这些实际上
以负的平均百分比增长，而将策略分解为
积极的百分比增长和最大的百分比利润是117％
最大的损失百分比是360％，依此类推
总损益图看起来像这样，在这里您还可以看到这些图表的方式
看看里面有一些实际数据
如果您在顶部更改所有这些名称，则可以再次更改所有这些名称。
所有这些策略也都在这里重命名，通常您可以自定义
电子表格，但是您想在我总结之前对其进行自定义
视频，我也想补充一点，例如，我在这里随处添加了笔记
一般和我们的提示以及其他一些注意事项，以便您决定
与您一起使用此模板，您将知道如何使用它，但是您始终可以
请与我联系，我将尽力尽快答复以帮助您
这么说，我希望您可以在此电子表格中找到一些价值
我希望它可以帮助您跟踪交易并改善交易
性能最后但并非最不重要的一点，我只是想再次强调
跟踪交易并不重要，如果您获得此电子表格来跟踪您的
交易还是不只是确保从现在开始跟踪您的交易，所以
重要的是要跟踪您的交易以实际改善
感谢您的收看，希望您喜欢这个视频并很快见到您
[音乐]